بيبي
الوان
الوان الوان الوان الوان الوان الوان الوان الوان
احمر احمر احمر
انا في التقاح موجود انا في التوت موجود
احمر  احمر
احمر
انا في التفاح موجود انا في التوت موجود
اخضر اخصر اخضر
انا في العشب موجود انا في الشجر موجود
اخضر اخضر اخضر
انا في العشب موجود انا قي الشجر موجود
اخضر
اصفر اصفر اصفر
انا في الشمس موجود انا في  الموز موجود
اصفر اصقر اصفر
انا في الشمس موجود
انا في الموز موجود
اصقر
ازرق ازرق ازرق
انا قي البحر موجود انا قي السماء موجود
ازرق ازرق ازرق ازرق
الوان الوان الوان الوان الوان الوان الوان الوان
بني بني بني
انا قي الخشب موجود انا قي الشكولا موجود
انا في الخشب موجود انا في الشكولا موجود
بني بني بني بني
وردي وردي وردي
انا في الزهرة موجود
انا في الحلو موجود
وردي وردي وردي وردي
اسود اسود اسود
انا في الفحم موجود انا في الليل موجود
اسود اسود اسود انا في الفحم موجود انا في الليل موجود
اسود اسود اسود اسود
ابيض ابيض ابيض
انا في البيض موجود انا قي التلج موجود
انا في البيض موجود انا في التلج موجود
ابيض
لا تشتركوا في القناة
لاتشتركوا في القناة